Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/argparse.po
Languages: zh_cn

source: The :meth:`!__call__` method may perform arbitrary actions, but will typically set attributes on the ``namespace`` based on ``dest`` and ``values``.
zh_cn: :meth:`!__call__` 方法可以执行任意动作，但通常将基于 ``dest`` 和 ``values`` 来设置 ``namespace`` 的属性。

source: :class:`!Action` subclasses can define a :meth:`!format_usage` method that takes no argument and return a string which will be used when printing the usage of the program. If such method is not provided, a sensible default will be used.
zh_cn: :class:`!Action` 子类可以定义 :meth:`!format_usage` 方法，该方法不接受任何参数并返回一个将被用于打印程序的用法说明的字符串。 如果未提供此方法，则将使用适当的默认值。

source: The parse_args() method
zh_cn: parse_args() 方法

source: Convert argument strings to objects and assign them as attributes of the namespace. Return the populated namespace.
zh_cn: 将参数字符串转换为对象并将其设为命名空间的属性。 返回带有成员的命名空间。

source: Previous calls to :meth:`add_argument` determine exactly what objects are created and how they are assigned. See the documentation for :meth:`!add_argument` for details.
zh_cn: 之前对 :meth:`add_argument` 的调用决定了哪些对象会被创建以及它们如何被赋值。 请参阅 :meth:`!add_argument` 的文档了解详情。

source: args_ - List of strings to parse. The default is taken from :data:`sys.argv`.
zh_cn: args_ - 要解析的字符串列表。 默认值是从 :data:`sys.argv` 获取。

source: namespace_ - An object to take the attributes. The default is a new empty :class:`Namespace` object.
zh_cn: namespace_ - 用于获取属性的对象。 默认值是一个新的空 :class:`Namespace` 对象。

source: Option value syntax
zh_cn: 选项值语法

source: The :meth:`~ArgumentParser.parse_args` method supports several ways of specifying the value of an option (if it takes one). In the simplest case, the option and its value are passed as two separate arguments::
zh_cn: :meth:`~ArgumentParser.parse_args` 方法支持多种指定选项值的方式（如果它接受选项的话）。 在最简单的情况下，选项和它的值是作为两个单独参数传入的::

source: For long options (options with names longer than a single character), the option and value can also be passed as a single command-line argument, using ``=`` to separate them::
zh_cn: 对于长选项（名称长度超过一个字符的选项），选项和值也可以作为单个命令行参数传入，使用 ``=`` 分隔它们即可::

source: For short options (options only one character long), the option and its value can be concatenated::
zh_cn: 对于短选项（长度只有一个字符的选项），选项和它的值可以拼接在一起::

source: Several short options can be joined together, using only a single ``-`` prefix, as long as only the last option (or none of them) requires a value::
zh_cn: 有些短选项可以使用单个 ``-`` 前缀来进行合并，如果仅有最后一个选项（或没有任何选项）需要值的话::

source: Invalid arguments
zh_cn: 无效的参数

source: While parsing the command line, :meth:`~ArgumentParser.parse_args` checks for a variety of errors, including ambiguous options, invalid types, invalid options, wrong number of positional arguments, etc. When it encounters such an error, it exits and prints the error along with a usage message::
zh_cn: 在解析命令行时，:meth:`~ArgumentParser.parse_args` 会检测多种错误，包括有歧义的选项、无效的类型、无效的选项、错误的位置参数个数等等。 当遇到这种错误时，它将退出并打印出错误文本同时附带用法消息::

source: Arguments containing ``-``
zh_cn: 包含 ``-`` 的参数

source: The :meth:`~ArgumentParser.parse_args` method attempts to give errors whenever the user has clearly made a mistake, but some situations are inherently ambiguous. For example, the command-line argument ``-1`` could either be an attempt to specify an option or an attempt to provide a positional argument. The :meth:`~ArgumentParser.parse_args` method is cautious here: positional arguments may only begin with ``-`` if they look like negative numbers and there are no options in the parser that look like negative numbers::
zh_cn: :meth:`~ArgumentParser.parse_args` 方法会在用户明显出错时尝试给出错误信息，但某些情况本身就存在歧义。 例如，命令行参数 ``-1`` 可能是尝试指定一个选项也可能是尝试提供一个位置参数。 :meth:`~ArgumentParser.parse_args` 方法在此会谨慎行事：位置参数只有在它们看起来像负数并且解析器中没有任何选项看起来像负数时才能以 ``-`` 打头。::

source: >>> parser = argparse.ArgumentParser(prog='PROG') >>> parser.add_argument('-x') >>> parser.add_argument('foo', nargs='?') >>> # no negative number options, so -1 is a positional argument >>> parser.parse_args(['-x', '-1']) Namespace(foo=None, x='-1') >>> # no negative number options, so -1 and -5 are positional arguments >>> parser.parse_args(['-x', '-1', '-5']) Namespace(foo='-5', x='-1') >>> parser = argparse.ArgumentParser(prog='PROG') >>> parser.add_argument('-1', dest='one') >>> parser.add_argument('foo', nargs='?') >>> # negative number options present, so -1 is an option >>> parser.parse_args(['-1', 'X']) Namespace(foo=None, one='X') >>> # negative number options present, so -2 is an option >>> parser.parse_args(['-2']) usage: PROG [-h] [-1 ONE] [foo] PROG: error: no such option: -2 >>> # negative number options present, so both -1s are options >>> parser.parse_args(['-1', '-1']) usage: PROG [-h] [-1 ONE] [foo] PROG: error: argument -1: expected one argument
zh_cn: >>> parser = argparse.ArgumentParser(prog='PROG') >>> parser.add_argument('-x') >>> parser.add_argument('foo', nargs='?') >>> # 没有负数选项，因此 -1 是位置参数 >>> parser.parse_args(['-x', '-1']) Namespace(foo=None, x='-1') >>> # 没有负数选项，因此 -1 和 -5 是位置参数 >>> parser.parse_args(['-x', '-1', '-5']) Namespace(foo='-5', x='-1') >>> parser = argparse.ArgumentParser(prog='PROG') >>> parser.add_argument('-1', dest='one') >>> parser.add_argument('foo', nargs='?') >>> # 有负数选项，因此 -1 是选项 >>> parser.parse_args(['-1', 'X']) Namespace(foo=None, one='X') >>> # 有负数选项，因此 -2 是选项 >>> parser.parse_args(['-2']) usage: PROG [-h] [-1 ONE] [foo] PROG: error: no such option: -2 >>> # 有负数选项，因此两个 -1 都是选项 >>> parser.parse_args(['-1', '-1']) usage: PROG [-h] [-1 ONE] [foo] PROG: error: argument -1: expected one argument

source: If you have positional arguments that must begin with ``-`` and don't look like negative numbers, you can insert the pseudo-argument ``'--'`` which tells :meth:`~ArgumentParser.parse_args` that everything after that is a positional argument::
zh_cn: 如果你有必须以 ``-`` 打头的位置参数并且看起来不像负数，你可以插入伪参数 ``'--'`` 以告诉 :meth:`~ArgumentParser.parse_args` 在那之后的内容是一个位置参数::

source: See also :ref:`the argparse howto on ambiguous arguments <specifying-ambiguous-arguments>` for more details.
zh_cn: 另请参阅 :ref:`针对有歧义参数的 argparse 指引 <specifying-ambiguous-arguments>` 来了解更多细节。

source: Argument abbreviations (prefix matching)
zh_cn: 参数缩写（前缀匹配）

source: The :meth:`~ArgumentParser.parse_args` method :ref:`by default <allow_abbrev>` allows long options to be abbreviated to a prefix, if the abbreviation is unambiguous (the prefix matches a unique option)::
zh_cn: :meth:`~ArgumentParser.parse_args` 方法 :ref:`在默认情况下 <allow_abbrev>` 允许将长选项缩写为前缀，如果缩写无歧义（即前缀与一个特定选项相匹配）的话::

source: An error is produced for arguments that could produce more than one options. This feature can be disabled by setting :ref:`allow_abbrev` to ``False``.
zh_cn: 可产生一个以上选项的参数会引发错误。 此特定可通过将 :ref:`allow_abbrev` 设为 ``False`` 来禁用。

source: Beyond ``sys.argv``
zh_cn: 在 ``sys.argv`` 以外

source: Sometimes it may be useful to have an :class:`ArgumentParser` parse arguments other than those of :data:`sys.argv`. This can be accomplished by passing a list of strings to :meth:`~ArgumentParser.parse_args`. This is useful for testing at the interactive prompt::
zh_cn: 有时在 :data:`sys.argv` 以外增加 :class:`ArgumentParser` 解析参数也很有用处。 这可以通过将一个字符串列表传给 :meth:`~ArgumentParser.parse_args` 来实现。 它适用于在交互提示符下进行测试::

source: The Namespace object
zh_cn: 命名空间对象

source: Simple class used by default by :meth:`~ArgumentParser.parse_args` to create an object holding attributes and return it.
zh_cn: 由 :meth:`~ArgumentParser.parse_args` 默认使用的简单类，可创建一个存放属性的对象并将其返回。

source: This class is deliberately simple, just an :class:`object` subclass with a readable string representation. If you prefer to have dict-like view of the attributes, you can use the standard Python idiom, :func:`vars`::
zh_cn: 这个类被有意做得很简单，只是一个具有可读字符串表示形式的 :class:`object`。 如果你更喜欢类似字典的属性视图，你可以使用标准 Python 中惯常的 :func:`vars`::

source: It may also be useful to have an :class:`ArgumentParser` assign attributes to an already existing object, rather than a new :class:`Namespace` object. This can be achieved by specifying the ``namespace=`` keyword argument::
zh_cn: 另一个用处是让 :class:`ArgumentParser` 为一个已存在对象而不是为一个新的 :class:`Namespace` 对象的属性赋值。 这可以通过指定 ``namespace=`` 关键字参数来实现::

source: Other utilities
zh_cn: 其它实用工具

source: Sub-commands
zh_cn: 子命令

source: Many programs split up their functionality into a number of subcommands, for example, the ``svn`` program can invoke subcommands like ``svn checkout``, ``svn update``, and ``svn commit``. Splitting up functionality this way can be a particularly good idea when a program performs several different functions which require different kinds of command-line arguments. :class:`ArgumentParser` supports the creation of such subcommands with the :meth:`!add_subparsers` method. The :meth:`!add_subparsers` method is normally called with no arguments and returns a special action object. This object has a single method, :meth:`~_SubParsersAction.add_parser`, which takes a command name and any :class:`!ArgumentParser` constructor arguments, and returns an :class:`!ArgumentParser` object that can be modified as usual.
zh_cn: 许多程序都将其功能拆分为一系列子命令，例如，``svn`` 程序可唤起像 ``svn checkout``, ``svn update`` 和 ``svn commit`` 等子命令。 当一个程序执行需要多组不同各类命令行参数时这种拆分功能的方式是一个非常好的主意。 :class:`ArgumentParser` 通过 :meth:`!add_subparsers` 方法支持创建这样的子命令。 :meth:`!add_subparsers` 方法通常不带参数地调用并返回一个特殊的动作对象。 该对象只有一个方法 :meth:`~_SubParsersAction.add_parser`，它接受一个命令名称和任意多个 :class:`!ArgumentParser` 构造器参数，并返回一个可以通常方式进行修改的 :class:`!ArgumentParser` 对象。

source: Description of parameters:
zh_cn: 形参的描述

source: *title* - title for the sub-parser group in help output; by default "subcommands" if description is provided, otherwise uses title for positional arguments
zh_cn: *title* - 帮助输出中子解析器分组的标题；如果提供了描述则默认为 "subcommands"，否则使用位置参数的标题

source: *description* - description for the sub-parser group in help output, by default ``None``
zh_cn: *description* - 帮助输出中对子解析器组的描述，默认为 ``None``

source: *prog* - usage information that will be displayed with sub-command help, by default the name of the program and any positional arguments before the subparser argument
zh_cn: *prog* - 将与子命令帮助一同显示的用法信息，默认为程序名称和子解析器参数之前的任何位置参数

source: *parser_class* - class which will be used to create sub-parser instances, by default the class of the current parser (e.g. :class:`ArgumentParser`)
zh_cn: *parser_class* - 将被用于创建子解析器实例的类，默认为当前解析器类 (例如 :class:`ArgumentParser`)

source: action_ - the basic type of action to be taken when this argument is encountered at the command line
zh_cn: action_ - 当此参数在命令行中出现时要执行动作的基本类型

source: dest_ - name of the attribute under which sub-command name will be stored; by default ``None`` and no value is stored
zh_cn: dest_ - 将被用于保存子命令名称的属性名；默认为 ``None`` 即不保存任何值

source: required_ - Whether or not a subcommand must be provided, by default ``False`` (added in 3.7)
zh_cn: required_ - 是否必须要提供子命令，默认为 ``False`` (在 3.7 中新增)

source: help_ - help for sub-parser group in help output, by default ``None``
zh_cn: help_ - 在输出帮助中的子解析器分组帮助信息，默认为 ``None``

source: metavar_ - string presenting available subcommands in help; by default it is ``None`` and presents subcommands in form {cmd1, cmd2, ..}
zh_cn: metavar_ - 帮助信息中表示可用子命令的字符串；默认为 ``None`` 并以 {cmd1, cmd2, ..} 的形式表示子命令

source: Some example usage::
zh_cn: 一些使用示例::

source: >>> # create the top-level parser >>> parser = argparse.ArgumentParser(prog='PROG') >>> parser.add_argument('--foo', action='store_true', help='foo help') >>> subparsers = parser.add_subparsers(help='subcommand help') >>> >>> # create the parser for the "a" command >>> parser_a = subparsers.add_parser('a', help='a help') >>> parser_a.add_argument('bar', type=int, help='bar help') >>> >>> # create the parser for the "b" command >>> parser_b = subparsers.add_parser('b', help='b help') >>> parser_b.add_argument('--baz', choices=('X', 'Y', 'Z'), help='baz help') >>> >>> # parse some argument lists >>> parser.parse_args(['a', '12']) Namespace(bar=12, foo=False) >>> parser.parse_args(['--foo', 'b', '--baz', 'Z']) Namespace(baz='Z', foo=True)
zh_cn: >>> # 创建一个最高层级解析器 >>> parser = argparse.ArgumentParser(prog='PROG') >>> parser.add_argument('--foo', action='store_true', help='foo help') >>> subparsers = parser.add_subparsers(help='subcommand help') >>> >>> # 创建一个针对 "a" 命令的解析器 >>> parser_a = subparsers.add_parser('a', help='a help') >>> parser_a.add_argument('bar', type=int, help='bar help') >>> >>> # 创建一个针对 "b" 命令的解析器 >>> parser_b = subparsers.add_parser('b', help='b help') >>> parser_b.add_argument('--baz', choices=('X', 'Y', 'Z'), help='baz help') >>> >>> # 解析一些参数列表 >>> parser.parse_args(['a', '12']) Namespace(bar=12, foo=False) >>> parser.parse_args(['--foo', 'b', '--baz', 'Z']) Namespace(baz='Z', foo=True)

source: Note that the object returned by :meth:`parse_args` will only contain attributes for the main parser and the subparser that was selected by the command line (and not any other subparsers). So in the example above, when the ``a`` command is specified, only the ``foo`` and ``bar`` attributes are present, and when the ``b`` command is specified, only the ``foo`` and ``baz`` attributes are present.
zh_cn: 请注意 :meth:`parse_args` 返回的对象将只包含主解析器和由命令行所选择的子解析器的属性（而没有任何其他子解析器）。 因此在上面的例子中，当指定了 ``a`` 命令时，将只存在 ``foo`` 和 ``bar`` 属性，而当指定了 ``b`` 命令时，则只存在 ``foo`` 和 ``baz`` 属性。

source: Similarly, when a help message is requested from a subparser, only the help for that particular parser will be printed. The help message will not include parent parser or sibling parser messages. (A help message for each subparser command, however, can be given by supplying the ``help=`` argument to :meth:`~_SubParsersAction.add_parser` as above.)
zh_cn: 类似地，当一个子解析器请求帮助消息时，只有该特定解析器的帮助消息会被打印出来。 帮助消息将不包括父解析器或同级解析器的消息。 （每个子解析器命令一条帮助消息，但是，也可以像上面那样通过将 ``help=`` 参数传入 :meth:`~_SubParsersAction.add_parser` 来给出。）

source: The :meth:`add_subparsers` method also supports ``title`` and ``description`` keyword arguments. When either is present, the subparser's commands will appear in their own group in the help output. For example::
zh_cn: :meth:`add_subparsers` 方法也支持 ``title`` 和 ``description`` 关键字参数。 当两者都存在时，子解析器的命令将出现在输出帮助消息中它们自己的分组内。 例如::

source: Furthermore, :meth:`~_SubParsersAction.add_parser` supports an additional *aliases* argument, which allows multiple strings to refer to the same subparser. This example, like ``svn``, aliases ``co`` as a shorthand for ``checkout``::
zh_cn: 此外，:meth:`~_SubParsersAction.add_parser` 还支持附加的 *aliases* 参数，它允许多个字符串指向同一个子解析器。 下面的例子，类似于 ``svn``，将别名 ``co`` 设为 ``checkout`` 的缩写形式::

source: :meth:`~_SubParsersAction.add_parser` supports also an additional *deprecated* argument, which allows to deprecate the subparser.
zh_cn: :meth:`~_SubParsersAction.add_parser` 也支持附加的 *deprecated* 参数，它允许弃用子解析器。

source: One particularly effective way of handling subcommands is to combine the use of the :meth:`add_subparsers` method with calls to :meth:`set_defaults` so that each subparser knows which Python function it should execute. For example::
zh_cn: 一个特别有效的处理子命令的方式是将 :meth:`add_subparsers` 方法与对 :meth:`set_defaults` 的调用结合起来使用以便每个子解析器能知道应当执行哪个 Python 函数。 例如::

source: >>> # subcommand functions >>> def foo(args): ... print(args.x * args.y) ... >>> def bar(args): ... print('((%s))' % args.z) ... >>> # create the top-level parser >>> parser = argparse.ArgumentParser() >>> subparsers = parser.add_subparsers(required=True) >>> >>> # create the parser for the "foo" command >>> parser_foo = subparsers.add_parser('foo') >>> parser_foo.add_argument('-x', type=int, default=1) >>> parser_foo.add_argument('y', type=float) >>> parser_foo.set_defaults(func=foo) >>> >>> # create the parser for the "bar" command >>> parser_bar = subparsers.add_parser('bar') >>> parser_bar.add_argument('z') >>> parser_bar.set_defaults(func=bar) >>> >>> # parse the args and call whatever function was selected >>> args = parser.parse_args('foo 1 -x 2'.split()) >>> args.func(args) 2.0 >>> >>> # parse the args and call whatever function was selected >>> args = parser.parse_args('bar XYZYX'.split()) >>> args.func(args) ((XYZYX))
zh_cn: >>> # 子命令函数 >>> def foo(args): ... print(args.x * args.y) ... >>> def bar(args): ... print('((%s))' % args.z) ... >>> # 创建最高层级解析器 >>> parser = argparse.ArgumentParser() >>> subparsers = parser.add_subparsers(required=True) >>> >>> # 创建针对 "foo" 命令的解析器 >>> parser_foo = subparsers.add_parser('foo') >>> parser_foo.add_argument('-x', type=int, default=1) >>> parser_foo.add_argument('y', type=float) >>> parser_foo.set_defaults(func=foo) >>> >>> # 创建针对 "bar" 命令的解析器 >>> parser_bar = subparsers.add_parser('bar') >>> parser_bar.add_argument('z') >>> parser_bar.set_defaults(func=bar) >>> >>> # 解析参数并调用被选定的任何函数 >>> args = parser.parse_args('foo 1 -x 2'.split()) >>> args.func(args) 2.0 >>> >>> # 解析参数并调用被选定的任何函数 >>> args = parser.parse_args('bar XYZYX'.split()) >>> args.func(args) ((XYZYX))

source: This way, you can let :meth:`parse_args` do the job of calling the appropriate function after argument parsing is complete. Associating functions with actions like this is typically the easiest way to handle the different actions for each of your subparsers. However, if it is necessary to check the name of the subparser that was invoked, the ``dest`` keyword argument to the :meth:`add_subparsers` call will work::
zh_cn: 通过这种方式，你可以在参数解析结束后让 :meth:`parse_args` 执行调用适当函数的任务。 像这样将函数关联到动作通常是你处理每个子解析器的不同动作的最简便方式。 但是，如果有必要检查被唤起的子解析器的名称，则 :meth:`add_subparsers` 调用的 ``dest`` 关键字参数将可实现::

source: New *required* keyword-only parameter.
zh_cn: 新增 *required* 仅限关键字形参。

source: FileType objects
zh_cn: FileType 对象

source: The :class:`FileType` factory creates objects that can be passed to the type argument of :meth:`ArgumentParser.add_argument`. Arguments that have :class:`FileType` objects as their type will open command-line arguments as files with the requested modes, buffer sizes, encodings and error handling (see the :func:`open` function for more details)::
zh_cn: :class:`FileType` 工厂类用于创建可作为 :meth:`ArgumentParser.add_argument` 的 type 参数传入的对象。 以 :class:`FileType` 对象作为其类型的参数将使用命令行参数以所请求模式、缓冲区大小、编码格式和错误处理方式打开文件（请参阅 :func:`open` 函数了解详情）::

source: FileType objects understand the pseudo-argument ``'-'`` and automatically convert this into :data:`sys.stdin` for readable :class:`FileType` objects and :data:`sys.stdout` for writable :class:`FileType` objects::
zh_cn: FileType 对象能理解伪参数 ``'-'`` 并会自动将其转换为 :data:`sys.stdin` 用于可读的 :class:`FileType` 对象以及 :data:`sys.stdout` 用于可写的 :class:`FileType` 对象::

source: Added the *encodings* and *errors* parameters.
zh_cn: 增加了 *encodings* 和 *errors* 形参。

source: Argument groups
zh_cn: 参数组

source: By default, :class:`ArgumentParser` groups command-line arguments into "positional arguments" and "options" when displaying help messages. When there is a better conceptual grouping of arguments than this default one, appropriate groups can be created using the :meth:`!add_argument_group` method::
zh_cn: 在默认情况下，:class:`ArgumentParser` 会在显示帮助消息时将命令行参数分为“位置参数”和“选项”两组。 当存在比默认更好的分组概念时，可以使用 :meth:`!add_argument_group` 方法来创建适当的分组::

source: The :meth:`add_argument_group` method returns an argument group object which has an :meth:`~ArgumentParser.add_argument` method just like a regular :class:`ArgumentParser`. When an argument is added to the group, the parser treats it just like a normal argument, but displays the argument in a separate group for help messages. The :meth:`!add_argument_group` method accepts *title* and *description* arguments which can be used to customize this display::
zh_cn: :meth:`add_argument_group` 方法返回一个具有 :meth:`~ArgumentParser.add_argument` 方法的参数分组对象，这与常规的 :class:`ArgumentParser` 一样。 当一个参数被加入分组时，解析器儒将地它视为一个正常的参数，但是会在单独的帮助消息分组中显示该参数。 :meth:`!add_argument_group` 方法接受 *title* 和 *description* 参数以使用它们来定制显示内容::

source: The optional, keyword-only parameters argument_default_ and conflict_handler_ allow for finer-grained control of the behavior of the argument group. These parameters have the same meaning as in the :class:`ArgumentParser` constructor, but apply specifically to the argument group rather than the entire parser.
zh_cn: 可选的仅限关键字形参 argument_default_ 和 conflict_handler_ 允许对参数分组行为进行更细粒度的控制。 这些形参具有与 :class:`ArgumentParser` 构造器中相同的含义，但是专门应用于参数分组而不是整个解析器。

source: Note that any arguments not in your user-defined groups will end up back in the usual "positional arguments" and "optional arguments" sections.
zh_cn: 请注意任意不在你的自定义分组中的参数最终都将回到通常的“位置参数”和“可选参数”分组中。

source: Calling :meth:`add_argument_group` on an argument group is deprecated. This feature was never supported and does not always work correctly. The function exists on the API by accident through inheritance and will be removed in the future.
zh_cn: 在参数分组上调用 :meth:`add_argument_group` 已被弃用。 此特性从未受到支持并且不保证总能正确工作。此函数出现在 API 中是继承导致的意外并将在未来被移除。

source: Mutual exclusion
zh_cn: 互斥

source: Create a mutually exclusive group. :mod:`!argparse` will make sure that only one of the arguments in the mutually exclusive group was present on the command line::
zh_cn: 创建一个互斥分组。 :mod:`!argparse` 将会确保互斥分组中只有一个参数在命令行中可用::

source: The :meth:`add_mutually_exclusive_group` method also accepts a *required* argument, to indicate that at least one of the mutually exclusive arguments is required::
zh_cn: :meth:`add_mutually_exclusive_group` 方法也接受一个 *required* 参数，表示在互斥组中至少有一个参数是需要的::

source: Note that currently mutually exclusive argument groups do not support the *title* and *description* arguments of :meth:`~ArgumentParser.add_argument_group`. However, a mutually exclusive group can be added to an argument group that has a title and description. For example::
zh_cn: 请注意当前互斥的参数组不支持 :meth:`~ArgumentParser.add_argument_group` 的 *title* 和 *description* 参数。 但是，互斥的参数数可以被添加到具有 title 和 description 的参数组中。 例如::

source: Calling :meth:`add_argument_group` or :meth:`add_mutually_exclusive_group` on a mutually exclusive group is deprecated. These features were never supported and do not always work correctly. The functions exist on the API by accident through inheritance and will be removed in the future.
zh_cn: 在互斥的分组上调用 :meth:`add_argument_group` 或 :meth:`add_mutually_exclusive_group` 已被弃用。 这些特性从未受到支持并且不保证总能正确工作。 这些函数出现在 API 中是继承导致的意外并将在未来被移除。

source: Parser defaults
zh_cn: 解析器默认值

source: Most of the time, the attributes of the object returned by :meth:`parse_args` will be fully determined by inspecting the command-line arguments and the argument actions. :meth:`set_defaults` allows some additional attributes that are determined without any inspection of the command line to be added::
zh_cn: 在大多数时候，:meth:`parse_args` 所返回对象的属性将完全通过检查命令行参数和参数动作来确定。 :meth:`set_defaults` 则允许加入一些无须任何命令行检查的额外属性::

source: Note that parser-level defaults always override argument-level defaults::
zh_cn: 请注意解析器层级的默认值总是会覆盖参数层级的默认值::

source: Parser-level defaults can be particularly useful when working with multiple parsers. See the :meth:`~ArgumentParser.add_subparsers` method for an example of this type.
zh_cn: 解析器层级默认值在需要多解析器时会特别有用。 请参阅 :meth:`~ArgumentParser.add_subparsers` 方法了解此类型的一个示例。

source: Get the default value for a namespace attribute, as set by either :meth:`~ArgumentParser.add_argument` or by :meth:`~ArgumentParser.set_defaults`::
zh_cn: 获取一个命名空间属性的默认值，该值是由 :meth:`~ArgumentParser.add_argument` 或 :meth:`~ArgumentParser.set_defaults` 设置的::

source: Printing help
zh_cn: 打印帮助

source: In most typical applications, :meth:`~ArgumentParser.parse_args` will take care of formatting and printing any usage or error messages. However, several formatting methods are available:
zh_cn: 在大多数典型应用中，:meth:`~ArgumentParser.parse_args` 将负责任何用法和错误消息的格式化和打印。 但是，也可使用某些其他格式化方法:

source: Print a brief description of how the :class:`ArgumentParser` should be invoked on the command line. If *file* is ``None``, :data:`sys.stdout` is assumed.
zh_cn: 打印一段简短描述，说明应当如何在命令行中唤起 :class:`ArgumentParser`。 如果 *file* 为 ``None``，则默认使用 :data:`sys.stdout`。
